Repository: UiPath/Community.Activities
Catalog: Activities/Cryptography/UiPath.Cryptography.Activities/Properties/UiPath.Cryptography.Activities.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# Activity_KeyedHashFile_Property_KeyInputModeSwitch_Description
source: The switch between Key and Secure String Key
ja: [キー] と [キー (SecureString)] を切り替えます。
zh_cn: 用于在密钥和安全字符串密钥之间完成切换
zh_tw: 金鑰和安全字串金鑰之間的切換

# Activity_KeyedHashFile_Property_KeyInputModeSwitch_Name
source: KeyInputModeSwitch
ja: キーの入力モードを切り替え
zh_cn: 密钥输入模式开关
zh_tw: 金鑰輸入模式切換

# Activity_KeyedHashText_Property_KeyInputModeSwitch_Description
source: The switch between Key and Secure String Key
ja: [キー] と [キー (SecureString)] を切り替えます。
zh_cn: 用于在密钥和安全字符串密钥之间完成切换
zh_tw: 金鑰和安全字串金鑰之間的切換

# Activity_KeyedHashText_Property_KeyInputModeSwitch_Name
source: KeyInputModeSwitch
ja: キーの入力モードを切り替え
zh_cn: 密钥输入模式开关
zh_tw: 金鑰輸入模式切換

# Activity_EncryptFile_Property_EncryptedFile_Description
source: The encrypted file
ja: 暗号化済みのファイルです。
zh_cn: 加密文件
zh_tw: 加密的檔案

# Activity_EncryptFile_Property_EncryptedFile_Name
source: Encrypted File
ja: 暗号化済みのファイル
zh_cn: 加密的文件
zh_tw: 加密的檔案

# Activity_EncryptFile_Property_InputFile_Description
source: The file to be encrypted
ja: 暗号化するファイルです。
zh_cn: 要加密的文件
zh_tw: 要加密的檔案

# Activity_EncryptFile_Property_InputFile_Name
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# Activity_DecryptFile_Property_DecryptedFile_Description
source: The decrypted file
ja: 復号済みのファイルです。
zh_cn: 解密文件
zh_tw: 解密的檔案

# Activity_DecryptFile_Property_DecryptedFile_Name
source: Decrypted File
ja: 復号済みのファイル
zh_cn: 解密的文件
zh_tw: 解密的檔案

# Activity_DecryptFile_Property_InputFile_Description
source: The file to be decrypted
ja: 復号するファイルです。
zh_cn: 要解密的文件
zh_tw: 要解密的檔案

# Activity_DecryptFile_Property_InputFile_Name
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# Activity_KeyedHashFile_Property_InputFile_Description
source: The file to be hashed
ja: ハッシュするファイルです。
zh_cn: 要散列处理的文件
zh_tw: 要進行雜湊處理的檔案

# Activity_KeyedHashFile_Property_InputFile_Name
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# Exception_UseOnlyFilePathOrInputResource
source: Only one of {0] and {1} should have it's arguments configured.
ja: {{0}} または {1} のいずれか 1 つのみに引数を設定する必要があります。
zh_cn: 应只为 {{0}} 和 {1} 中的各一项配置其参数。
zh_tw: 應只為 {{0}} 和 {1} 之一配置其引數。

# Exception_UseOnlyFilesNotFolders
source: The activity only supports files, not folders.
ja: このアクティビティではファイルのみがサポートされており、フォルダーはサポートされていません。
zh_cn: 活动仅支持文件 (而非文件夹)。
zh_tw: 活動僅支援檔案，而不支援資料夾。

# Activity_EncryptFile_Property_OutputFileName_Description
source: The file name you want to use to save the encrypted file.
ja: 暗号化後のファイルを保存する際に使用するファイル名です。
zh_cn: 要用于保存加密文件的文件名。
zh_tw: 要用於儲存加密檔案的檔案名稱。

# Activity_EncryptFile_Property_OutputFileName_Name
source: Encrypted Filename
ja: 暗号化後のファイル名
zh_cn: 加密文件名
zh_tw: 加密的檔案名稱

# Activity_DecryptFile_Property_OutputFileName_Description
source: The file name you want to use to save the decrypted file.
ja: 復号後のファイルを保存する際に使用するファイル名です。
zh_cn: 要用于保存解密文件的文件名。
zh_tw: 要用於儲存解密檔案的檔案名抽。

# Activity_DecryptFile_Property_OutputFileName_Name
source: Decrypted Filename
ja: 復号後のファイル名
zh_cn: 解密文件名
zh_tw: 解密檔案名稱

# KeyAndSecureStringNotNull
source: The key and the secure string must not be both not null.
ja: キーとセキュリティで保護された文字列は、両方とも null 以外にしてはなりません。
zh_cn: 密钥和安全字符串不可同时为非空。
zh_tw: 金鑰和安全字串不得同時為非 null。

# KeyAndSecureStringNull
source: The key and the secure string must not be both null.
ja: キーとセキュリティで保護された文字列は、両方とも null にしてはなりません。
zh_cn: 密钥和安全字符串不可同时为空。
zh_tw: 金鑰和安全字串不得同時為 null。
